Воскресное Служение SCOAN
Аллилуйя!
Доброе Утро, церковь!
Доброе Утро!
Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Зрители всего мира, я говорю вам Доброе Утро.
Доброе Утро вашей жизни,
вашему бизнесу,
вашей карьере,
вашей семье.
Доброе Утро!
Воскресное Служение SCOAN
Аллилуйя!
Господь попросил меня прийти к вам.
Воскресное Служение SCOAN
И также поделиться с вами некоторыми нынешними трудностями.
Они везде! Это везде!
Куда мы можем уйти от этих трудностей?
Никуда!
Я не слышу вас.
Это эпидемия.
Я не знаю, куда вы можете деться от эти трудностей.
Даже если вы под землей, трудности тоже там.
Если вы решите уйти в море, вы и там найдете трудности.
В воздухе? О, Боже мой! Вы увидите, как вас покроют тучи.
Везде есть трудности.
Вы решаете уйти в чащу леса. Вы и там найдете трудности.
Я хочу сказать, что это сезон - сезон трудностей.
Что эти трудности имеют общего с нашей христианской жизнью?
Вашими трудностями может быть то или иное. Вы знаете, какие у вас трудности.
Нет ни одного, у кого бы не было трудностей.
Да, я имею ввиду, нет ни одного, у кого бы не было ограничений.
Хорошо? У всех, всех, всех - буквально у всех.
Это невозможно жить без трудностей.
Скажите своему соседу:
"Это невозможно жить без трудностей".
Я не слышу вас.
Это невозможно жить без трудностей.
Куда вы можете от них деться?
Итак, что есть общего у этих трудностей с вашей христианской жизнью?
Значит ли это, что вы - не христианин? Или что это значит - что у вас трудности?
Те трудности, которые у вас, - это не те трудности, которые у меня.
Та сфера, в которой у вас трудности, - не та сфера, в которой трудности у меня.
Когда речь идет о трудностях, главное - это не знание, а послушание.
Когда речь идет о чем?
О трудностях.
Знание - не главное. Потому что вы применяете знание.
Это не работает.
Знание - не главное, а главное - послушание.
Трудности определяют, где вы находитесь духовно.
Зрители, вы тут?
Да, послушайте меня: трудности определяют, где вы находитесь духовно.
Поэтому знание - это не главное, главное - послушание.
Что я имею ввиду?
Трудности открывают истинное состояние человеческого сердца.
Если вы видите человека очень спокойного, кроткого - это напоминает мне об одном из моих евангелистов.
Когда он только присоединился к нам, люди говорили: "Этот человек очень спокойный".
Действительно, он был очень спокойный и улыбчивый.
Люди говорили: "Он такой приятный". Все хотели собраться вокруг него.
Я сказал: "Нет, еще слишком рано.
Давайте создадим трудности и посмотрим, останется ли он прежним.
Хорошо, пойдите и обвините его несправедливо - в чем угодно.
"Иди сюда! Ты украл мои деньги! Ты украл мои деньги!"
"Ты хочешь сказать, что я украл твои деньги? О чем ты говоришь?"
"Я говорю, что ты украл мои деньги! Я доложу о тебе человеку Божию!"
Они вдвоем поспешили в мой офис. Я знал, о чем они говорили, потому что это мы затеяли это.
Я сказал: "Ладно, идите сюда".
Мужчина подошел. Его лицо тут же изменилось.
Человек, о котором все говорили, что он очень кроткий, приятный,- изменился!
Он стал диким и сказал мне: "Клянусь именем Иисуса!"
Я сказал: "Нет, не клянись. Не употребляй имя Иисуса, чтобы клясться.
Говорят, что ты очень спокойный, очень хороший".
"А-а, нет! Я хороший, но я не могу позволить, чтобы кто-то клеветал на меня. Это глупо!
Ты, женщина, ты идиотка!"
Я сказал: "Теперь вы видите того, о ком вы говорили, что он спокойный и мягкий?"
Воскресное Служение SCOAN
Я сказал ему: "Смотри, ты не имеешь ничего общего с кражей денег.
Все говорят, что ты спокойный и мягкий, что ты "мессия". И я сказал им,
чтобы они создали тебе трудность и посмотрели, останешься ли ты мессией.
Видишь ли ты теперь, что ты не кроткий? Ты притворяешься!"
Воскресное Служение SCOAN
Трудности определяют, где вы находитесь духовно, открывают настоящее состояние человеческого сердца.
Я хочу прочитать с вами Послание к Евреям 5.
Я начну читать с 1-го стиха и потом мы перейдем к нужному месту.
"Ибо всякий первосвященник, из человеков избираемый, для человеков поставляется на служение Богу,
чтобы приносить дары и жертвы за грехи,
Могущий снисходить невежествующим и заблуждающим,
потому что и сам обложен немощью.
И посему он должен как за народ, так и за себя приносить жертвы о грехах".
Давайте перейдем к 7 и 8 стихам.
"Он во дни плоти Своей с сильным воплем и со слезами принес молитвы и моления
могущему спасти Его от смерти..."
С воплем и с чем? Со слезами.
Иисус был услышан за свое благоговение.
Стих 8.
"Хотя Он и Сын, однако страданиями навык послушанию".
Хотя Иисус был Божьим Сыном, Он научился послушанию через то, что он страдал.
Он прошел агонию, муки и физическую боль.
Библия говорит: "благоговейное подчинение".
То есть Он подчинился тому, чтобы раскрыть Божье Слово.
Иисус подчинился тому, чтобы раскрыть Божье Слово.
Это значит, что духовный рост - это функция послушания Божьей воле.
И это подводит нас к нашей теме: "ЗНАНИЕ - НЕ ГЛАВНОЕ, ГЛАВНОЕ - ПОСЛУШАНИЕ".
В 1-ом Послании Петра 4:1 Иисус пострадал за нас плотью.
Он пострадал за нас плотью.
Если Иисус пострадал за нас плотью, мы должны вооружиться таким же способом,
с таким же подходом, с такими же мыслями.
Библия говорит, что страдающий плотью перестает грешить.
Страдающий плотью перестает что? Грешить.
То есть прекращает грешить.
Иисус научился послушанию через то, что страдал.
Мы учимся послушанию через те трудности, с которыми мы сегодня сталкиваемся.
Скажите своему соседу: "Учись послушанию через трудности, с которыми ты сегодня сталкиваешься".
Я не слышу вас.
"Учись послушанию через трудности, с которыми ты сегодня сталкиваешься".
С какими трудностями вы сталкиваетесь?
Наши ситуации - это испытания, которые делают нас зрелыми.
Скажите своему соседу: "Мои ситуации - это испытания, которые делают меня зрелым".
Я не слышу вас.
Мои ситуации - это испытания, которые делают меня зрелым.
Мои трудности - это испытания, которые делают меня зрелым.
Какие у вас трудности? Какая у вас ситуация?
Это вопрос, который вы должны задать себе.
Какие у вас трудности? Какая у вас, как у христианина, ситуация?
Это испытания, которые делают вас зрелыми.
С каким ситуациями вы бы ни столкнулись, не позволяйте им управлять вами.
Если ваша ситуация управляет вами, вы потеряете здравый смысл.
Это то, что происходит сегодня с вами.
Все, кто лучше вас, - это преступники, коррупционеры, воры.
Если у вас нет машины, вы идете по дороге и видите шикарную машину: "Это преступники!
Они забрали наши деньги!"
Потому что мы потеряли что? Здравый смысл.
Если приходит бедность, и вы позволяете бедности, нищете управлять вами, -
те, кто лучше вас в отношении денег, богатства - ваши враги.
Если вы позволяете депрессии управлять вами, - те, кто счастливы, - ваши враги.
Если вы позволяете болезни управлять вами, - те, кто не больны, - ваши враги.
Когда они смеются, это вас раздражает.
И когда вы не больны, когда вы здоровы, - если вы также позволите здоровью управлять вами, -
те, кто больны, - вы будете думать, что из-за их греха к ним пришла болезнь.
Воскресное Служение SCOAN
2-е Послание к Тимофею 3:7 говорит, что мы постоянно учимся, но не можем прийти к познанию истины.
Грех легко прячется там, где нет огня испытаний и искушений.
Где нет огня трудностей, грех легко прячется.
Так же как примеси прячутся в золоте, пока оно не пройдет обработку.
Вы слышали о золоте.
Прежде чем золото станет золотом, с него должны быть удалены примеси.
Таким же образом грех, нечистота прячется там, где нет огня трудностей, испытаний, искушений, бед.
Во времена процветания и успеха вы увидите, как радуются злые.
Но когда приходит огонь испытаний и искушений, их злые дела вскрываются.
Воскресное Служение SCOAN
Не имеет значения, насколько хорошо вы овладели Писанием,
Библией, которой многие пользуются сегодня для прикрытия.
Мы прячемся за знанием Библии, и обманываем мир, что мы христиане,
что вы епископ, пророк, архиепископ - как бы вы себя ни называли.
Мы прячемся за знанием Библии.
А знание - это не главное, главное - послушание.
Не имеет значения, насколько хорошо вы овладели Писанием,
без истинного послушания тому, что вы читаете, вы будете все еще носить духовные подгузники.
Мы постоянно учимся и приезжаем в церковь издалека,
чтобы услышать послание от Бога, и многие из нас живут вместе с Emmanuel TV.
Мы живем с чем?
Emmanuel TV.
Да. Сейчас, когда я говорю это, некоторые из нас включили его у себя в спальне.
Наши дети постоянно его включают.
Мы с ним живем.
Но все же мы не становимся зрелыми из-за непослушания.
Знание - не главное, главное - послушание.
Скажите своему соседу.
Мы постоянно учимся, приезжаем в церковь издалека, чтобы услышать послание Евангелия,
но все же мы никогда не становимся зрелыми из-за непослушания.
Воскресное Служение SCOAN
Зрелость касается Христа.
Если вы не зрелый, вы находитесь в неведении, а неведение - это грех.
Если вы не зрелый, вы реагируете на Божьи вещи умственно.
Вы реагируете, исходя из того, что что вы видите, и вы думаете, что это благочестиво так делать.
Вы реагируете исходя из того, что вы слышите.
"Э-э, ты мне это сказал?
Ты хочешь сказать?.. Моя жена?.. Моя жена сделала это? Ты видел мою жену там?"
"Да, я видел там твою жену!"
И вы даже не знаете, что кто-то хочет развалить ваш брак.
Незрелого легко разрушить. Если вы незрелый, вы становитесь пищей для сатаны.
Когда они видят, что вы счастливы, они заходят за угол и звонят вам.
"Этот человек счастлив. Добавлю-ка я ему несчастья!"
Они звонят вам.
"Алло?"
"Да, знаете, я видел вашу жену. Это место, где я ее видел, очень-очень плохое.
Говорю вам, вы знаете, оно плохое".
"Э-э, где?"
"Такое-то место".
"А-а, спасибо..."
Вы бросаете трубку и говорите: "Я любил эту женщину! Я любил ее!
Я не понимаю, зачем она мне это сделала!" Вы хотите покончить с собой.
Те, кто покончили с собой, - 50% процентов из них -
они действуют по неведению -
соответственно тому, что они слышат, видят, как выглядят их обстоятельства.
Это оружие против незрелых христиан.
Воскресное Служение SCOAN
Обратите внимание на это слово, примите его и работайте над ним.
Ваши трудности определяют, где вы находитесь духовно.
Вашей трудностью может быть болезнь, бедность, лишения, оскорбления, искушения - что угодно.
Испытания и искушения определяют, где мы находимся духовно.
Воскресное Служение SCOAN
Как вы реагируете, когда вы под давлением и под этими трудностями.
Вы увидите, что то, как вы реагируете, - так реагирует настоящий "вы".
Это то, как реагирует настоящий "вы". Скажите: "Как я реагирую
под давлением - я имею ввиду, среди трудностей, среди проблем".
Я не знаю, в каком вы положении - возможно, это лишения, болезнь, долг.
То, как вы реагируете, - это то, как реагирует настоящий "вы".
Это настоящий "вы" служит Богу, а не вы.
Вы сегодня здесь, потому что у вас есть машина, на которой вы ездите в церковь и вы можете ее заправить.
Если бы у вас не было денег заправить машину, вы бы отправили своих детей в церковь, а сами бы остались дома,
потому что вы не хотите опозориться перед окружающими вас людьми.
Вы забыли, что Тот же Бог, который дал вам машину,
когда вы раньше были никем,
и Господь дал вам машину - теперь вы используете эту машину против Него!
Посмотрев на то, как человек танцует, можно понять, кто этот человек.
Пришел ли он для свидетельства или пришел с проблемой.
Воскресное Служение SCOAN
Видите, когда некоторые, когда танцуют, делают вот так.
Другие танцуют и говорят: "Аллилуйя, аллилуйя!"
Вам становится ясно, что сатана поразил их.
Воскресное Служение SCOAN
Испытания и искушения определяют, где мы находимся духовно.
Как вы реагируете, когда находитесь под давлением, под давлением своей ситуации, - это то, как реагирует настоящий "вы".
ВРЕМЯ МОЛИТВЫ
Я хочу верить, что сегодняшнее послание благословило вашу душу. Знание - это не главное, главное - послушание.
Вам просто нужно найти время и поразмышлять над этим.
Размышление приносит откровение.
Где нет видения, люди гибнут.
Мои дорогие зрители, давайте помолимся.
С помощью чего бы вы нас ни смотрели, Иисус знает.
Дорогие зрители всего мира, дьявол хочет, чтобы мы проклинали Иисуса под давлением своей ситуации.
Дьявол хочет, чтобы мы проклинали Иисуса под давлением боли, страданий, нищеты.
Наши ситуации - это испытания, которые делают нас зрелыми.
Не позволяйте никакой ситуации управлять вами.
Не позволяйте никакой ситуации дизориентировать и захлестнуть вас.
Стойте и боритесь с трудными и легкими временами.
Зрители, послушайте. Стойте и боритесь с трудными и легкими временами.
Человек может быть болен телом и все же быть христианином, другом Божиим, поклонником Иисуса.
Не измеряйте свою христианскую жизнь по своей ситуации.
Не позволяйте своей ситуации дизореинтировать вас.
Я хочу помолиться с вами.
Зрители всего мира, в какой бы ситуации вы ни находились, - во имя Иисуса, я освобождаю вас!
Будьте освобождены, во имя Иисуса!
Через что бы вы сейчас ни проходили - будьте освобождены, во имя Иисуса!
Через какую бы ситуацию вы ни проходили в своей жизни - будьте освобождены, во имя Иисуса!
Ты, ситуация! Я говорю - уходи, оставь моих людей, их бизнес, их карьеру, во имя Иисуса!
Я вижу вас освобожденными.
Где нет видения, люди гибнут.
Я слышу прорыв! Прорыв на вашем пути, в вашем здоровье, карьере, судьбе!
Прорыв, во имя Иисуса!
Спасибо, Иисус. Спасибо, Иисус, за их прорыв.
Спасибо, Иисус, за их прорыв, во имя Иисуса Христа!
Зрители всего мира, я узнаю прежде вас, что вы свободны.
Я говорю вам, вы свободны, во имя Иисуса!
Я вижу вас освобожденными.
Какая бы ситуация ни была с вашим здоровьем, всякое место в ваших органах, которое не функционирует, -
будь то почки, печень, кровь, жидкости или кости - будь восстановлено, во имя Иисуса!
Будь восстановлено, во имя Иисуса!
Вы восстановлены!
Я вижу вас восстановленными!
Это видение - я вижу вас восстановленными, во имя Иисуса!
Спасибо, Иисус!
Те из вас, кто находится под влиянием моего голоса,
вы верите, что Иисус - Господь, Целитель, Освободитель, Спаситель.
Я говорю вам, это ваше свидетельство - свидетельство вашего здоровья!
Это ваше свидетельство - свидетельство ваших финансов!
Это ваше свидетельство - свидетельство вашего прорыва!
Это ваше свидетельство - свидетельство вашего восстановления!
Да, я слышу прорыв снова.
Прорыв! Спасибо, Иисус!
Я радуюсь вместе с вами, во имя Иисуса Христа.
Аминь! Аминь! Аминь!